# Τι είναι Brute force attack ; 

Brute-force-attack ορίζεται η μέθοδος με την οποία ο Hacker δοκιμάζει ανεξάντλητα κωδικούς ώστε να αποκτήσει
πρόσβαση σε κάποιο λογαριασμό, δίκτυο κλπ. Ανάλογα με το πλήθος λέξεων του κωδικού και την δυσκολία του
η επιτυχία του Hacker καθυστερεί.
Η ποιο διαδεδομένη και εύκολη χρήση του Brute-force-attack είναι to dictionary attack δηλαδή η επίθεση με
χρήση ενός αρχείου που περιέχει μέσα εκατομμύρια λέξεις που μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως κωδικοί πρόσβασης.
Στη συνέχεια ο Hacker δοκιμάζει τους κωδικούς αυτούς έναν έναν με την σειρά για έλεγχο ταυτότητας.
Εάν ο σωστός κωδικός υπάρχει μέσα στο αρχείο τότε ο hacker έχει επιτύχει.
Φυσικά αυτό δεν γίνετε με το χέρι, δεν κάθετε ο Hacker να δοκιμάζει έναν έναν τους κωδικούς,η συγκεκριμένη
επίθεση πραγματοποιείτε μέσω κάποιου προγράμματος-εργαλείου

# Τι είναι SSH ;

To SSH (Secure Shell) παρέχει στους χρήστες ένα ασφαλές, κρυπτογραφημένο μηχανισμό για σύνδεση , εκτέλεση εντολών και μεταφορά αρχείων.
Το SSH χρησιμοποιεί συνήθως την θύρα 22 για την σύνδεση ανάμεσα στον υπολογιστή σας και έναν άλλο υπολογιστή ή συσκευή στο Internet ή στο τοπικό σας δίκτυο.
Χρησιμοποιείται πιο συχνά από τους διαχειριστές του δικτύου ως ένας απομακρυσμένος τρόπος ελέγχου για τη διαχείριση των διακομιστών των επιχειρήσεων τους.

# Εργαλεία και Εγκατάσταση

Για την προσομοίωση της επίθεσης SSH Brute Force, θα χρησιμοποιήσω το THC HYDRA.

Το Hydra λειτουργεί χρησιμοποιώντας διαφορετικές προσεγγίσεις για την εκτέλεση επιθέσεων
Brute Force προκειμένου να μαντέψει τον σωστό συνδυασμό ονόματος χρήστη και κωδικού πρόσβασης.

THC HYDRA : https://github.com/vanhauser-thc/thc-hydra

 ### INSTALLATION 
```
sudo apt-get update
sudo apt-get install hydra
```
To install some dependency libraries, type:
```
apt install libssl-dev libssh-dev libidn11-dev libpcre3-dev libgtk2.0-dev libmysqlclient-dev libpq-dev libsvn-dev firebird-dev libncp-dev
```
